# 黒澤ルビィ (CV.降幡 愛) from Aqours – コットンキャンディえいえいおー!

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.88] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[00:02.15] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[00:03.57] ダイスキだけの　お祭りはじまった
[00:06.30] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[00:07.80] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[00:09.26] ダイスキなもの
[00:10.67] みんなで食べたいな
[00:29.21] あのねのねの挨拶
[00:32.09] 朝からずっと大騒ぎ
[00:34.73] しましましょうよっ
[00:36.12] しましまシマウマ
[00:39.25] 乗ってどっか行っちゃうの
[00:40.62] ぱっぱかぱっぱか　いい気分で
[00:43.35] まわれば空では
[00:44.98] ティンパニが鳴り響くよ
[00:47.58] さあ盛りあげるよワッショイ
[00:50.75] 歌えや踊れや
[00:52.18] いっぱいいっぱい歌って
[00:54.27] (ワッショイ)
[00:54.92] おなかがすくよ
[00:57.27] (ワッショイ)
[00:57.75] ポケットを叩いて
[01:00.93] 無限のお菓子ボックス
[01:03.31] わーい！わーい！
[01:05.10] (だって祭りだもん)
[01:06.35] コットンキャンディえいえいおー！
[01:08.97] ふわふわパワー受けとっちゃう？
[01:11.94] ハァ～ヨイヨイヨイヨイ
[01:13.47] 輪になって
[01:14.60] どどぱん　どどぱん　音楽スタート
[01:17.87] コットンキャンディえいえいおー！
[01:20.70] かわいいを集めたら
[01:24.24] 世界はすてきだなって楽しくて
[01:29.26] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[01:30.63] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[01:32.11] ダイスキだけの　お祭りはじまった
[01:34.95] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[01:36.25] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[01:37.73] ダイスキなもの
[01:39.20] みんなで食べたいな
[01:43.79] じゃんじゃかじゃんじゃか
[01:45.04] シンバルで登場したい気分？
[01:47.88] よしわかった　おまかせなさい！
[01:50.51] じゃあ盛りあげるよワッショイ
[01:53.61] 歌えや踊れや
[01:54.99] いっぱいいっぱい踊って
[01:57.29] (ワッショイ)
[01:57.93] あせみずたらり
[02:00.16] (ワッショイ)
[02:00.78] タライかき氷へと
[02:03.53] 飛びこんでしまいたい
[02:06.64] どぱーん！どぱーん！
[02:07.86] (だって祭りだもん)
[02:09.30] チョコレートバナナえいえいおー！
[02:12.02] もぐもぐタイムごいっしょに
[02:14.84] ハァ～ヨイヨイヨイヨイ
[02:16.34] 食べちゃった
[02:17.72] ららるん　ららるん　満腹ハッピー
[02:20.72] チョコレートバナナえいえいおー！
[02:23.47] おいしいが伝わって
[02:27.06] 世界がえがおになれたらいいな
[02:32.15] えいえいおー！(えいえいおー)
[02:34.79] えいえいおー！(えいえいおー)
[02:37.94] ダイスキならえいえいおー！
[02:40.79] あまいあまい世界になあれ！！
[03:03.83] コットンキャンディえいえいおー！
[03:06.38] チョコレートバナナえいえいおー！
[03:09.22] ダイスキの　ダイスキの
[03:11.99] お祭りだーい
[03:16.61] (みんなお祭りだ)
[03:17.93] コットンキャンディえいえいおー！
[03:20.56] ふわふわパワー受けとっちゃう？
[03:23.47] ハァ～ヨイヨイヨイヨイ
[03:24.78] 輪になって
[03:26.39] どどぱん　どどぱん　音楽スタート
[03:29.34] コットンキャンディえいえいおー！
[03:32.34] かわいいを集めたら
[03:35.75] 世界はすてきだなって楽しくて
[03:40.71] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[03:42.08] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[03:43.51] ダイスキだけの　お祭りはじまった
[03:46.46] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[03:47.83] よっしゃ　よっしゃ　ワッショイ
[03:49.24] ダイスキなもの
[03:50.70] みんなで食べたいな
[03:52.06] えいえいおー！
[03:52.72] (ワッショイワッショイ
[03:53.88] ワッショイワッショイ)
[03:55.02] えいえいおー！
[03:55.40] (ワッショイワッショイ
[03:56.78] ワッショイワッショイ)
[03:57.81] えいえいおー！
[03:58.52] (ワッショイワッショイ
[03:59.58] ワッショイワッショイ)
[04:00.71] えいえいおー！
[04:01.29] (ワッショイワッショイ
[04:02.61] ワッショイワッショイ)
```